Vem vindo. vem. Vem rápido. vem.
Vem. Com cuidado. por favor.
Cuidado. cuidado.
Licença. por favor! Licença!
Por aqui. Dona Fernanda. Vai com ele.
-Aí. cuidado.
-Bota ele aqui.
Tenha fé. tenha fé.
Bora!
Vai. garoto.
Vai!
Não queria ter machucado ele. Toni.
Só queria ter vencido a luta.
Você já tinha vencido. Marcelo.
Não sei o que aconteceu. cara!
-Não sei. eu…
-Eu errei.
Eu errei em ter deixado
você subir naquele ringue.
Mas eu não vou errar de novo.
Eu preciso da tua ajuda. Toni.
Deus te deu uma nova chance. garoto.
Você precisa decidir o que fazer com ela.
Eu não posso mais te ajudar.
Vai construir a sua vida. garoto.
Tem certeza que foi aqui?
Tenho. porra.
A gente baleou o cara aqui. caralho.
Olha direito aí.
Cadê a merda desse corpo?
Se esse corpo não aparecer.
a gente tá fodido.
Tá vendo esse pontinho branco?
Esse é o fragmento de um projétil
alojado no seu crânio.
com possibilidade de deslocamento interno.
que é um risco.
Isso aqui vai aliviar sua dor
e pode te ajudar com essas visões.
Vou te passar a prescrição.
Mas foi muito perigoso
o que você fez. Marcelo.
Fugir aqui do hospital sem alta.
Mais perigoso ainda é lutar.
Porque basta um soco
pra deslocar esse fragmento
e causar uma hemorragia.
Você não pode lutar. Marcelo.
Não pode lutar.
Caralho!
Ó o Marcelo. filho! Brutal.
-Tá maluco?
-Não brinca. que o bagulho foi feio.
Porra. feio?
Feio foi pouco. Brita.
Marcelo quase matou o cara. filho.
E do jeito que ele é meio doidinho.
eu acho que ele queria matar.
Não fala besteira. Catolé.
Besteira. Gabi? Tu assistiu à luta?
Esse cara não bate bem das ideias. não.
Esse maluco é meio pancada.
-Você é santo. por acaso?
-Não sou santo. não.
-Mas também não sou bandido.
-Ah! Como é. rapaz?
Obrigado.
Ó. o Marcelo mandou te entregar aqui.
Da luta.
Ele não é mais da Trindade.
Pode devolver pra ele.
Deixa de ser cabeça-dura.
Acordo é acordo. meu bem.
É só o que eu tenho. Didi.
Seu equipamento…
Você perdeu.
O Fabi disse que seu novo garoto é bom.
Um animal. mas muito bom.
Ele não é mais meu lutador.
…paixões pra fugir da saudade
Mas. depois da cama. a realidade
É só sua ausência doendo demais
Ih. o Júnior falou que tá vindo pra cá.
Dá um vazio no peito. uma coisa ruim
Amiga. eu não quero ser estraga-prazer.
mas se você quer terminar com ele.
uma hora ou outra. têm que se encontrar.
…num mundo sem paz
Jeito triste de ter você
Longe dos olhos E dentro do meu coração
Me ensina a te esquecer
Ou venha logo e me tire dessa solidão
E aí?
Tudo bem?
Chega aí.
-Tudo bem mesmo?
-Tava vendo a menina cantar.
Qual foi. Gabi?
É por causa desse otário aí
que tu não me responde?
Não respondo porque não quero responder.
-Por que não assume teus problemas?
-Eu não assumo os meus problemas?
Tu não teve cu pra ligar pro meu pai
pra dizer que tava saindo da Trindade.
-Se toca. né?
-Eu namoro contigo. não com o teu pai.
Não namora mais. não. Vamos. Marcelo.
-Qual é. tá terminando comigo?
-Tô. Tô mesmo.
Então foda-se. pô!
Foda-se você e ele!
Vai pra casa do caralho!
Vou te pegar. ô arrombado! Filha da puta!
Alandelão do caralho.
-Vou te pegar.
-Não chora!
Filha da puta. Me solta. porra!
Alandelão filha da puta!
Vamos. porra!
Boa!
Isso aí. parceiro. Vamos.
-Deixa eu dar uma sentadinha rapidinho.
-Ahã.
Meu joelho tá foda hoje.
Ai…
Acabou a palhaçada.
Ainda saí lhe arrastando.
Nem perguntei nem se tu queria vir comigo.
E tu? Me conta de tu.
E não vem com essa conversa
de que é meu primo.
Não sei de nada.
Também não sei de nada.
Conversa…
É sério.
Olha isso aqui.
Foi um tiro.
Reagiu a assalto?
Ou o quê?
Não sei.
A primeira coisa que eu lembro é…
de acordar no hospital.
Não sabia nem meu nome.
Apagou tudo.
Pode crer.
Eu também tive um…
Assim. não foi a mesma coisa. né?
Foi um acidente de carro.
Achei que tinha morrido.
que tinha levado um nocaute.
Era dia de disputa de cinturão.
Eu lutava.
Não disse. não. né. pra tu?
Eu era meio foda. assim. modéstia à parte.
Se tu visse. ia ficar passado.
Gabriela "Fera" Trindade.
Mas aí eu também acho que…
a vida dá um jeito de mostrar
que não era isso.
Você tava sozinha no… no carro?
Painho tava dirigindo.
Já tá sem beber…
Uns dois anos. é.
Igreja e tal. essas coisas.
Ele é um cara massa. pô.
Me criou sozinha. Entendeu?
Catando basculho.
Vida difícil da porra…
Ei. bora?
Rapaz. tá amanhecendo já.
Fazia tempo que não ficava
até tão tarde na rua.
Gabi…
O Toni precisa de ajuda.
Tá devendo dinheiro.
Porra. aí é loucura. meu irmão.
Sabia que tinha rolo
com o negócio dos equipamentos.
Pra quem que ele tá devendo?
Não sei o nome. Uma mulher.
Dienifer. Não é uma altona assim. aqui?
Essa.
Não diga pra ele que me contou. não.
Tem nem como.
Ele me expulsou de lá.
Tem onde dormir?
Não.
Quer que eu ajude?
Mas não é lá em casa. tá?
Vou arrumar um lugar pra você ficar.
Ele é assim. Painho é coração mole demais.
Dê uns dias que você ainda volta
pra Trindade. treinar lá com a gente.
Aquela pensãozinha branca ali.
Meio fuleirinha. mas… dá certo.
Obrigado.
Boa noite.
Você devia voltar a lutar.
Por que você não tenta?
-Ó. se eu quisesse!
-Vixe!
Ó. se eu quisesse!
Deus quebrou meu joelho
porque eu tava ficando muito arrogante.
Mas isso aqui…
Essa semana ainda te pego.
Aí. matador?
Te vi na luta ontem. pô.
Tá namorando a filha do Patada?
Olha só. meu irmão.
com a tua raiva.
dá pra fazer uma grana boa.
Você ainda tá com o Toni?
Então tá comigo.
Te espero hoje à noite
lá na quadra central.
E aí?
Pronto pra fazer teu nome no MMA?
Quer dizer…
Na verdade…
eu já fiz.
Teu novo documento.
De nada.
Marcelo!
Vem!
Olívia. ele não é mais do nosso time.
Olha só.
Sua luta é a última.
Tá vendo como é bom ter agente fera?
Se apertar.
testada no nariz.
Só não deixa o juiz pegar.
Vai.
Vai ganhar dinheiro pra gente.
Vamos!
Dá porrada nele. porra!
Reage. porra! Reage. porra!
Sai daí!
Vai! Vai!
Porra. sai daí!
Sai daí!
Sai das cordas! Sai das cordas!
Me escuta. Marcelo!
Abre espaço. abre espaço! Usa o ombro!
Isso! Guarda alta. guarda alta!
Movimenta. movimenta!
Bloqueia! Entra agora!
Boa. caralho! Porra!
Vai aonde. rapaz? Vai aonde. rapaz?
Bora! O que que eu te falei?
O que que eu te falei?
Porra!
Tem que fazer a foto. doutor.
Ou vai dar as costas
a quem te ajudou. hein?
Sete mil?
Vendeu a moto por essa merreca?
Quanto foi que meu pai pegou?
A questão não é quanto. menina.
mas há quanto tempo.
Juros. né?
Ele nunca te contou
como arrumou essa dívida? Não?
Não.
Foi pra consertar a tua perna.
Oi. filha.
Cadê a sua moto?
Quando é que você ia me contar?
Contar o quê?
De sua dívida com o agiota.
Gabriela…
Essa dívida é minha. Não é sua.
O joelho é meu. a dívida é minha também.
Pra quem você vendeu a sua moto?
Não interessa.
Eu vou comprar de volta.
Com que dinheiro você vai comprar?
Eu dou o meu jeito. como sempre dei.
O seu problema
é que você não tá conseguindo entender
que o seu jeito
não tá dando certo mais. não.
Você vai precisar de mim. sim.
Mesmo você me achando criança.
você me achando café com leite.
inválida. incapaz. o que for.
Mas agora acabou essa conversa de você
tá decidindo as coisas da minha vida
pelas minhas costas.
Você tá sendo muito injusta.
Injusta?
Injusta. eu?
Como acha que me sinto
quando venho entregar a quentinha
e vejo todo mundo treinando aqui?
E eu que cresci aqui
e não posso pisar mais num tatame?
Qualquer queixo com pelo
que passa por aquela porta.
o senhor olha.
O senhor dá mais moral do que pra mim.
Teu fechamento aqui.
sou eu.
Agora. você não escuta.
Júnior que é Júnior.
é vaidoso. ele é o cão mesmo.
mas ele não saiu daqui
só por causa de grana.
Foi. não.
Todo mundo tem sonho.
Agora a pessoa precisa ser ouvida.
Ser valorizada.
Aquele dia lá do carro.
se o senhor tivesse me ouvido…
Deus me ajuda todos os dias.
Ele não fala o que eu tenho que fazer.
Mas me pergunta a todo momento
que homem eu quero ser.
Quem você quer ser. Marcelo?
Um lutador.
Não. antes disso.
-Bora lá.
-Guarda alta.
Sequência um. dois.
Vai.
É só isso?
Só… isso.
Aí.
Tá sovando a massa ainda. cara?
Bate forte. porra!
Quem lhe mandou fazer isso?
Eu pedi pra você fazer dois fundamentos.
Jab e direto.
-Desculpa. mestre.
-Bora. levanta a guarda.
Ajusta a perna.
Faz. Um. dois.
Um. dois. Um. dois.
Um. dois.
Vai acelerando. Um. dois.
Um. dois. Vai.
Um. dois.
Um. dois. Um. dois!
Acelera!
Braço por dentro do dele.
Disputa essa pegada aí.
Pô. Marcelo!
Tem que disputar a pegada. porra.
Todo lutador carrega um trauma.
Todo lutador sabe
o que fez ele querer lutar.
Dar porrada.
Levar porrada.
Não tem ninguém bom da cabeça aqui.
Inclusive eu.
Alguns de vocês. se não estivessem aqui.
podiam estar onde?
Na cadeia? Ou numa vala?
Mas quem julga é Deus.
Não sou eu nem ninguém aqui.
Boa.
Bom dia.
Quer ou não quer ser lutador?
Bora.
Aqui é a Trindade.
Um lugar de oportunidade.
Onde a gente pode nascer de novo.
Reconstruir um novo caminho.
Agora. escolheu estar aqui.
tem que honrar o tatame que pisa!
Tem que respeitar o adversário.
Tem que lutar a luta justa.
Vai. garoto.
-Um. dois. Um. dois!
-É uma escolha.
Um. dois!
Um. dois! Um. dois!
Não é pra fazer carinho.
Bora! É pra machucar.
Vai. acelera. Acelera. Marcelo.
Um. dois.
Calma! Calma. garoto!
Deixa eu falar!
-Espera aí!
-Vai. Marcelo!
Peraí! Para. porra!
Tá bom. garoto! Tá bom!
Que isso? Descansa. moleque.
Esse moleque não começou agora. não.
-Tô pronto?
-Quase.
É aqui. ó.
-Ai. obrigado. mãe.
-De nada.
Desculpa. Wagner.
Desculpa. eu… eu juro que eu não queria.
Tá perdoado. Marcelo.
Faz parte da luta.
Não. não.
O Marcelo errou.
E eu. como técnico.
me responsabilizo pelo erro dele.
Dona Fernanda…
Por favor. aceite.
-Ah. não…
-Aceite. por favor. Aceite.
-É o mínimo que eu posso fazer.
-Obrigada.
-Wagner. boa recuperação. rapaz.
-Obrigado.
É isso mesmo.
Todo mês. até ele ficar de pé.
-E a sua dívida. Toni?
-Esquece isso.
O Wagner. a gente já pagou.
Agora. foco na sua luta. Marcelo.
Lembra do treino?
Cerca. Gira.
Espera ele dar a brecha. com calma.
Quando ele abrir.
movimenta a perna e acerta ele.
Certo?
Boa luta. filho.
Vindo da Academia Trindade.
Marcelo Lázaro!
Está pronto?
Você está pronto?
Combate!
Parou!
Ganhamos. porra!
Marcelo! Marcelo!
E o vencedor da luta é…
Marcelo Lázaro!
Que vitória. Lázaro. Que nocaute!
Me conta um pouco.
Como você começou a lutar?
Por que você começou a lutar?
-Ele não vai dar entrevista.
-Que isso?
Licença. Vamos. Marcelo.
Foca só na luta.
Parabéns. campeão.
Há tempos que eu não via um nocaute assim.
-Prazer. eu sou a Yana Novaes.
-Oi. Yana. Licença.
Toni…
Toni. que é isso? Calma.
Quero te oferecer uma luta.
Profissional.
Teu Marcelo já tem nível. A gente viu.
Não interessa.
Marcelo não tá preparado. Dá licença?
Peraí.
Lázaro contra Júnior Malamute.
Ele te desafiou.
Vocês são engraçados.
Você me rouba o meu melhor lutador
e quer usar o Marcelo
pra fazer cartel pro traíra?
-Esquece.
-Toni. eu perdi um rival.
-Preciso de um substituto.
-Boa sorte pra você. Yana.
É bolsa de verdade. Toni.
Muito mais
do que vocês ganharam aqui hoje.
E é uma forma de eu retribuir a você
o nosso mal-entendido aí.
Mal-entendido?
-Com licença. Vamos. Marcelo.
-Real money. cara. Sério.
-Dinheiro na mão.
-Mas eu ganho daquele cara.
-Ela falou que paga bem.
-Eu tô pensando na sua carreira.
Não em fazer dinheiro.
Tenha calma. tenha paciência. Marcelo.
Você não tá pronto ainda. acredite.
Mas você precisa de dinheiro. Toni.
Esse assunto não é seu
nem é assunto da Gabriela. tá?
Vai pro vestiário. toma uma ducha.
Eu tenho que fazer umas coisas na rua.
E amanhã a gente pega cedo.
Quem mandou ganhar no primeiro assalto?
Ele deu brecha.
Esse é o espírito.
Olha ele lá. Vamos falar com ele.
Olha o vencedor!
Parabéns. primão. Mandou muito bem.
-Valeu.
-Muito.
-Mandou bem.
-Aí. Marcelão. Amassou.
Parabéns de novo.
Mandou muito bem. cara.
Tô muito orgulhosa de você.
Parabéns pro cagão de merda.
Tá feliz porque ganhou essa lutinha?
Quando te chamei pra arena
pra brigar na mão comigo. tu não quis. né?
Agora tá se achando nessa porra por quê?
Sabe o que nós vai fazer agora?
Vai brigar na mão aqui na rua.
-Qual foi. Júnior?
-Tá preparado?
-Calma. Júnior.
-Não se mete.
Deixa os caras resolver.
Tá com medinho. porra?
Quero ver se tá preparado nessa porra.
Reage. caralho!
Sabe por que tu não reage?
Porque tu é um cuzão fodido.
É isso que você é. Você e teu treinador.
Dois cuzões fodidos nessa porra!
Vem. porra!
Cai pra dentro!
Vem pra cima. seu otário!
Para! Para!
Ei! Ei!
Parou!
Vai ficar do lado dele?
-Vai ficar do lado dele?
-Sujo!
-Filha da puta! Arrombado!
-Vai embora!
Eu vou te pegar. porra!
Anota! Eu vou te pegar!
-Otário!
-Pensando que atleta é isso?
-Pode vim!
-É?
Não!
-O que aconteceu?
-Ele que chegou.
Chegou por quê?
Porque ele quer a porra da luta.
Por que você não topou?
Não foi isso que teu pai falou.
Você não viu!
Vem comigo!
Um. dois. três. quatro. cinco…
-seis. sete. oito. nove. dez…
-Vambora! Rápido!
…onze. doze. treze. quatorze…
-Onde achou a máscara?
-Não sei.
-Fala!
-Não sei!
-Tá doido?
-Fala onde achou!
Larga ele. Fui eu que achei. pô!
Fui eu.
Larga. Era só uma brincadeira.
Se acalma.
Desculpa.
Onde você achou isso?
Mas isso é do hospital.
Você tava usando isso aí
quando a gente te achou no lixão.
Como isso foi parar de novo lá?
Dra. Letícia?
Pois não?
11 de julho.
A doutora tava de plantão.
Assim de cabeça.
eu não… tenho como lembrar.
-Mas consigo te ajudar?
-Não foi uma pergunta.
Tô procurando um homem.
Tadeu.
Foi baleado na cabeça.
e recebi informações
de que ele veio pra cá.
Não tô autorizada a dividir informações
sobre os meus pacientes.
Nem se ele estiver morto?
Ele tá vivo?
-Fala. Peri!
-Fala. Toni.
-Suma não. rapaz.
-Aí. irmão!
É isso que eu tava usando
quando você me encontrou. Toni?
Eu tava com essa merda na minha cara?
Marcelo…
Eu não menti pra você.
Eu te achei na porra de um lixão.
Com um buraco de bala na cabeça. sim.
E com essa porra aí na sua cara. sim.
Você jogou fora?
E jogaria de novo.
Porque quando eu vi você. Marcelo.
voltar de cabeça vazia.
eu pensei: "Que bênção."
Que oportunidade que Deus tá te dando.
Você poder esquecer seu passado…
e aceitar seu novo caminho.
-Essa escolha não era sua. Toni.
-Eu sei.
Eu sei. É um defeito
que eu tenho de tentar ajudar as pessoas.
Mas foi só isso que eu quis fazer.
Marcelo. eu não quero
que você tenha a minha fé.
Mas eu tenho.
Você não tá aqui por acaso.
Pare pra pensar.
Minha vida. um calvário.
chibatada atrás de chibatada.
eu contra tudo e todos.
e você me aparece na porra de um lixão.
quase morto. e você tá aqui vivo?
E você mesmo me disse…
…que você era um lutador.
Que era a única certeza que você tinha.
E eu posso
e eu quero te ajudar a ser.
Sabe por quê. filho?
Porque o que eu vejo em você.
eu nunca vi em ninguém
que pisou na Trindade.
Ninguém.
Por que você fala
que eu não tô pronto. Toni?
Por que não me deu a luta com o Malamute?
Porque perder uma luta…
é que nem morrer.
E nem todo mundo aguenta.
Eu já morri uma vez.
Não vou morrer de novo.
Quer sentar?
-Aceita um café?
-Eu aceito a luta.
-Marcelo contra Malamute.
-Ah. que maravilha!
-Agora só precisa…
-A bolsa. eu quero meio a meio.
O Malamute é melhor ranqueado.
Ninguém conhece o Lázaro.
Ele é um amador.
Que luta como um veterano.
65-35.
Senão nada acontece.
Marcelo ganhando a luta.
eu quero meio a meio.
Com licença.
E aí. campeão?
Tá pronto?
-Qual foi?
-Fechei a luta com o Lázaro.
-Ah. porra!
-É isso aí. porra.
No chão. você já domina.
Lembra: trabalha o chute. tá?
Tá. tá. tá.
-Pô! Sparring. bora.
-Qual foi?
-Sparring é só terça! Pera. professor.
-Vambora.
Qual foi?
Bora. Malamute.
Depois que a minha mão melhorou.
tá até mais pesada.
Vem. seu covarde. Tá com medo
de levar uma surra do Malamute. caralho?
Vem. seu merda.
Não olha pro papai. não. Vamos.
Bora. porra!
Entra. Tá com medo. porra?
Eu não sou o Catolé. arrombado!
Sou o Malamute. porra!
O Malamute vai querer
entrar na sua cabeça.
Ele vai falar merda
do primeiro ao último assalto.
Então fecha os ouvidos. vai!
Sai daí. Abre espaço.
Vai. Bora!
Vai pra cima!
Bora. seu merda!
-Arrombado!
-Vai pra cima!
Bom treino. garoto.
Muito bom treino.
Essa vai ser a sua estreia
no âmbito profissional.
É a primeira que vai valer cartel.
Esse evento…
…é maior do que qualquer um
que você já participou.
Mas foda-se. Foda-se!
Na arena. não quero que você pense
em porra nenhuma sobre isso.
Certo?
Eu quero que você lembre
e foque só no seu adversário
e em tudo que a gente treinou aqui.
Eu confio em você. garoto.
Aí. eu vi que a organização
fechou o patrocínio com o laboratório.
Vai ter antidoping.
Se liga. Eu fodi a minha carreira
por causa dessa porra.
Rodei numa luta lá fora.
E no estrangeiro é foda. meu irmão.
Fiquei um ano sem poder lutar.
Então. se não souber
o que tem no comprimido. não toma.
Tá ouvindo?
La plata. cabrones!
Money. motherfuckers!
Como que é? Há!
Só bota nota de 20. hein? Vambora!
Posso te ajudar?
A primeira aposta é acima de 300 contos.
Ou não entra.
Conheço as regras do velho Portuga.
Procurando um amigo aqui.
Sem devolução.
Tem foto?
Nome?
Tadeu.
Tem uma cicatriz na cabeça.
Ferimento recente de bala.
Hum…
Eu conheço um lutador
com uma cicatriz na cabeça.
Ele tem um buraco de bala bem aqui. ó.
O vencedor…
ele luta com a cabeça e com o coração.
A cabeça…
é o seu norte. é o seu guia.
É o foco.
O coração é o motor.
É o que te empurra.
Ou seja.
lutar…
é aqui…
e aqui.
O equilíbrio.
Coração. sei que não te falta. filho.
Então. não perde a cabeça.
Bora.
Mais velocidade. campeão.
Boa! Vem!
Olha o ritmo! Olha o ritmo!
Bora. campeão.
Mostra pra ele quem é que manda.
Isso. meu garoto!
Boa! Gancho!
Ele só sabe jogar esse fake aí.
Aí. nessa hora. você surpreende.
Gancho.
Tô batendo devagar.
ele vai bater com força.
-Eu sei. mestre.
-Sabe o quê?
Eu sei. mestre.
Vamos.
Surpreende! Boa!
Movimenta.
Vai.
Vamos mais rápido.
que na luta é 20 vezes mais rápido.
Mais rápido.
Ai. Brita. muito bom ver
a Gabi lutando de novo.
-Fala sério!
-Vai! Pra cá. vai.
Boa. vai!
Fera!
Se vai entrar no time. veste a camisa.
Trindade. porra!
Com sete vitórias como profissional.
nenhuma derrota na carreira.
é ele.
Júnior Malamute!
Vamo. porra!
E aí. gatão?
Tudo bem?
-Boa sorte.
-Obrigado.
Para o corner azul. ele.
que está estreando neste evento…
Uma noite muito especial para…
Marcelo Lázaro!
Trindade. porra!
Lutadores ao centro.
Toquem luvas. se quiserem.
Vão pro corner.
Concentração. Marcelo!
-Bora. primo!
-Bora!
Vamos ver se esse Malamute é bom mesmo.
O senhor está pronto?
Combate!